# narod_freelance
Народный сайт фриланса, созданный фрилансерами для фрилансеров!

Идея создания сайта посвященного фрилансу не нова и отнюдь не оригинальна и периодически возникает в голове идея создать еще один подобный сайт, который с одной строны соберет все лучшее что есть в уже существующих ресурсах и привнесет нечто свое оригинальное. Конечно многие пользуются уже существующими сайтами посвященных фрилансу, но наверняка есть что-то, что не устраивает или что-то чего не хватает. Вот собственно поэтому я решил начать этот проект. Конечно конкурировать будет довольно тяжело и потребуются знания и навыки которых у меня не хватает, но в любом случае это довольно интересно.

Итак основные цели проекта на текущий момент:

1. Выбрать фреймворк для проекта https://github.com/narod-fl/narod_freelance/issues/1
2. Определиться пока с минимальным базовым функционалом для запуска проекта, а в дальнейшем наращивать его
3. Искать и привлекать к проекту на ВОЛОНТЕРСКОЙ основе единомышленников и специалистов по недостающим направлениям

Т.к. проект волонтерский, то не стоит рассматривать его для извлечения денег, а вот опыт вы точно получите ценный и разносторонний. Да своя рубашка ближе к телу и многие захотят и предпочтут получить даже небольшую оплату но сразу, чем участвовать в волонтерском проекте и не получить за это ни копейки. На самом деле я прекрасно понимаю людей отказывающихся от участия в волонтерском проекте, да я и сам точно так же относился к подобного рода проектам. Да не легко найти людей энтузиастов и волонтеров, но это реально. Да на первом этапе ты не получишь денег, но за деньги согласится работать тоже не каждый, плюс придется отсеивать аферистов, которые будут клянчить аванс, а потом пропадут бесследно. 
Что же касательно участия в проекте, я не прошу участвовать на 100% фултайм, более того в ряде случаев достаточно уделить проекту 5 минут в день. Не думаю, что это очень много. Рассматривайте свое участие в проекте как обучение и обмен опытом. Не забывайте образование и опыт тоже денег стоит.

Нужны люди, которых не устраивает ситуация с фрилансом, у которых есть предложения/замечания по этой сфере.

Рассматривайте проект не как инструмент для извлечения сиеминутной прибыли, а как проект который позволит получить:

1. опыт командной работы
2. активную работу через github
3. новые недостающие знания от обмена опытом между участниками
4. опыт в различных сферах (менеджмент/руководство/технической писатель/тестировщих/креативщик/дизайнер/верстальщик) - выбирайте на свой вкус, а не только опыт кодерства.

Сейчас основная задача это поиск волонтеров-единомышленников + выбор фрейворка для проекта, лучше потратить месяц сейчас на обсуждение и выбор фреймворка, чем ковыряться и мучиться потом все время и в итоге осознать, что стоило сначала подумать :).
